Riley quer ver quem está escalado pra obra
hoje.
Vamos dar um GET em barra employees.
Rápido, sem bagunça, só queremos ler o que
já está lá.
Gente, temos um novo contrato.
Se a gente não der o POST agora
em Slash Suppliers, o estoque vai acabar.
E se os campos obrigatórios estiverem vazios?
E se o servidor explodir?
Olha o estado dessa informação.
Está completamente datada.
Não vou nem tentar consertar.
Vamos dar um PUT em Veículo 101 e
substituir esse objeto horroroso por um novinho.
Não precisa de tanto drama.
Eu só vou atualizar um campo.
O status do pagamento.
É só um PATCH em Rare Expenses Air45.
Pronto, o resto continua igual.
Cancelaram o projeto?
Então apaga tudo.
DELETE em Air Projects em 99 agora.
Não quero ver nem o rastro disso no
meu banco de dados.
Antes de sair fazendo qualquer coisa, alguém aqui
sabe o que esse endpoint permite?
Eu vou dar um OPTIONS em Air Projects.
Vamos descobrir quais métodos são aceitos antes de
causar confusão.
Não é preciso puxar tudo novamente.
Eu só quero dar uma conferida rápida.
Vou mandar um HEAD em Jet Employees pra
ver se os dados estão disponíveis.
Se mudou alguma coisa.
Sem trazer o corpo inteiro.
Ok.